Estoy agotado.
¡Aguanta ahí!
Si la próxima vida realmente existe,
no deberías esconderte
¡Tu identidad de mí!
No te preocupes.
Si todavía te recuerdo,
Lo primero que haré será buscarte.
No nos malinterpretemos más
Si me hubieras dicho quién eras entonces,
Yo... yo...
¿Qué?
¿Te habrías casado conmigo de inmediato?
¿Qué debemos hacer, Maverick?
¿Estamos realmente
¿Vas a morir aquí?
No te preocupes. Si pudiera salvarte cuando tenía
ocho años,
¡Yo también puedo salvarte ahora!
niña tonta,
Todos esos traficantes de personas han sido
capturados.
no llores
Aquí puedes quedarte con mi pulsera ancestral.
Me casaré contigo cuando seas mayor.
No dejaré que nadie te intimide.
¡Eres libre!
¡Rápido!
¡Vamos!